donna
asu ga
kitemo
waraeru you ni
ima o ikiteyukou
sou yatte
kimeta noni
kawaranu
kyou o
yumemite shimau yo
motto shoudouteki na oto de
motto kanjouteki na uta de
sayonara o irodoru
shinfonii
akogareta keshiki wa
omotteta yori mo
zutto fukuzatsu de
jiyuu de
kirei de
hakanakute
nanzen nen ga tattatte
nanman nen ga tattatte
kitto
kono ichibyou wa
eien ni tsuzuite yuku
hajimaru koto
owari yuku koto
sotto
ima, kimi ga
waratte kureta koto
sore o unmei da to
iu nara
zenbu
dakishimete miyou
Ah, sekai ga
irodori ni
michite yuku
namida mo
egao mo
terashite yuku
dondengaeshi
nante
kitai shiteinai
kitai shitaku mo nai
kimi to meguriatta
sore ijou no
dondengaeshi
nante nai kara
chotto
otona butte mitai
dake wakatta mitai
nomikonda kotoba no nigasa
senaka o kakushita
ano tsuki no you ni
itsumo
hito wa
mina jibun no
kimochi o
kakushite
kagayaite miseta
kaeranakucha
datte
sore mo mata
aisubeki unmei
saigo made
nee, saigo made
mada
atarashii merodii o
utaitsuzukete itai
owaranai
senritsu o
kanadete yo
nanzen
nen ga tattatte
nanman
kitto
kono ichibyou wa
eien ni tsuzuite yuku
hajimaru koto
owari yuku koto
sotto
ima, kimi ga
naite kureta koto
sore o unmei da to
iu nara
zenbu
dakishimete miyou
Ah, sekai ga
irodori ni
michite yuku
subete ga
shukufuku o
kanadete iru